i  deploying firestore, functions
Running command: npm --prefix "$RESOURCE_DIR" run build

> carsi-pazar-functions@1.0.0 build
> tsc

✔  functions: Finished running predeploy script.
i  firestore: ensuring required API firestore.googleapis.com is enabled...
i  firestore: ensuring required API firestore.googleapis.com is enabled...
i  firestore: reading indexes from firestore.indexes.json...
i  cloud.firestore: checking firestore.rules for compilation errors...
✔  cloud.firestore: rules file firestore.rules compiled successfully
i  functions: preparing codebase default for deployment
i  functions: ensuring required API cloudfunctions.googleapis.com is enabled...
i  functions: ensuring required API cloudbuild.googleapis.com is enabled...
i  artifactregistry: ensuring required API artifactregistry.googleapis.com is enabled...
⚠  functions: Runtime Node.js 20 will be deprecated on 2026-04-30 and will be decommissioned on 2026-10-30, after which you will not be able to deploy without upgrading. Consider upgrading now to avoid disruption. See https://cloud.google.com/functions/docs/runtime-support for full details on the lifecycle policy
⚠  functions: package.json indicates an outdated version of firebase-functions. Please upgrade using npm install --save firebase-functions@latest in your functions directory.
⚠  functions: Please note that there will be breaking changes when you upgrade.
i  functions: Loading and analyzing source code for codebase default to determine what to deploy
Serving at port 8575

i  extensions: ensuring required API firebaseextensions.googleapis.com is enabled...
i  functions: preparing functions directory for uploading...
i  functions: packaged /root/carsi-pazar/functions (37.47 KB) for uploading
i  functions: ensuring required API cloudscheduler.googleapis.com is enabled...
⚠  functions: missing required API cloudscheduler.googleapis.com. Enabling now...
i  functions: ensuring required API run.googleapis.com is enabled...
i  functions: ensuring required API eventarc.googleapis.com is enabled...
i  functions: ensuring required API pubsub.googleapis.com is enabled...
i  functions: ensuring required API storage.googleapis.com is enabled...
⚠  functions: missing required API eventarc.googleapis.com. Enabling now...
⚠  functions: missing required API run.googleapis.com. Enabling now...
✔  functions: required API pubsub.googleapis.com is enabled
✔  functions: required API storage.googleapis.com is enabled
i  functions: generating the service identity for pubsub.googleapis.com...
i  functions: generating the service identity for eventarc.googleapis.com...
i  functions: ensuring required API secretmanager.googleapis.com is enabled...
✔  functions: required API secretmanager.googleapis.com is enabled
i  functions: ensuring 965820658101-compute@developer.gserviceaccount.com access to secret HAREMAPI_KEY.
✔  secretmanager: Granted roles/secretmanager.secretAccessor on projects/carsi-pazar-16191/secrets/HAREMAPI_KEY to 965820658101-compute@developer.gserviceaccount.com
✔  functions: ensured 965820658101-compute@developer.gserviceaccount.com access to HAREMAPI_KEY.
i  firestore: uploading rules firestore.rules...
i  firestore: deploying indexes...
✔  firestore: deployed indexes in firestore.indexes.json successfully for (default) database
✔  functions: functions source uploaded successfully
✔  firestore: released rules firestore.rules to cloud.firestore
i  functions: creating Node.js 20 (2nd Gen) function getPrices(europe-west1)...
i  functions: creating Node.js 20 (2nd Gen) function pollPrices(europe-west1)...
Build failed with status: FAILURE. Could not build the function due to a missing permission on the build service account. If you didn't revoke that permission explicitly, this could be caused by a change in the organization policies. Please refer to the following documentation for more details and resolution: https://cloud.google.com/functions/docs/troubleshooting#build-service-account
 You can also view the logs at https://console.cloud.google.com/cloud-build/builds;region=europe-west1/057b3eac-c10d-45ef-a9a2-cada79557bee?project=965820658101.

f✔  functions[pollPrices(europe-west1)] Successful create operation.
⚠  functions: Deploys failed. Skipping deletes.

Functions deploy had errors with the following functions:
        getPrices(europe-west1)
⚠  functions: No cleanup policy detected for repositories in europe-west1. This may result in a small monthly bill as container images accumulate over time.
? How many days do you want to keep container images before they're deleted? (1)
